Методы и модели ПО.

1. Перечисли этапы развития ПО
проектирование
тестирование
доказательство правильности программы
анализ
разработка и использование

2. На каком этапе образовавшиеся ошибки дороже всего устранять?
на этапе анализа

3. После какого или на каком этапе разумнее всего начать писать код (заниматься программированием)
после этапа проектирование

4. Что понимается в развитии ПО под абстракцией?
удаление ненужных вещей из когда.


5. Какие преимущества развития в ПО с открытым кодом?
Любой пользоватей может добавлять изменения в программу, подстраивать под себя как ему удобно.


6. Какие преимущества развития в ПО с закрытым кодом?
Мы получаем готовую программу и от нас ничего не требуется.

7. Назови различие монументальной и агильной методики развития?.
В монументальной методике нельзя вернуться назад.

8. Перечисли модели системного ПО (4 tk.)
водопадная
спиральная
инкрементальная
прототипирование

9. Преимущество агильных систем перед монументальными.
в агильных системах можно возвращаться на каждый этап и что-то изменять, доробатывать и тд.

10. Почему важна документация и что нужно документировать?
Требуется документация разработки и документация продукции для выполнения задач, связанных с обязанностями по обеспечению качества программного обеспечения. Документировать нужно ....