Методы и модели ПО.
1. Перечисли этапы развития ПО
	1)Описание потребностей и их анализ
	2)Дизайн программного продукта
	3)Разработка
	4)Проверка
	5)Выпуск и внедрение продукта
	6)Обслуживание продукта
2. На каком этапе образовавшиеся ошибки дороже всего устранять?
	После выпуска продукта
3. После какого или на каком этапе разумнее всего начать писать код (заниматься программированием)
	после описания потребностей 
4. Что понимается в развитии ПО под абстракцией?
	Под этим понимается подход, где при анализе какого-либо явления отбрасываются незначительные детали, которые не играют роли в контексте решения данной проблемы.
5. Какие преимущества развития в ПО с открытым кодом?
	
6. Какие преимущества развития в ПО с закрытым кодом?
	
7. Назови различие монументальной и агильной методики развития?.
	
8. Перечисли модели системного ПО (4 tk.)
9. Преимущество агильных систем перед монументальными.

10. Почему важна документация и что нужно документировать?