Методы и модели ПО.

1. Перечисли этапы развития ПО
проектирование
тестирование
доказательство правильности программы
анализ
разработка и использование

2. На каком этапе образовавшиеся ошибки дороже всего устранять?
на этапе анализа

3. После какого или на каком этапе разумнее всего начать писать код (заниматься программированием)
после этапа проектирование

4. Что понимается в развитии ПО под абстракцией?
удаление ненужных вещей из когда.


5. Какие преимущества развития в ПО с открытым кодом?
Любой пользоватей может добавлять изменения в программу, подстраивать под себя как ему удобно.
6. Какие преимущества развития в ПО с закрытым кодом?
7. Назови различие монументальной и агильной методики развития?.
8. Перечисли модели системного ПО (4 tk.)
9. Преимущество агильных систем перед монументальными.
10. Почему важна документация и что нужно документировать?