Методы и модели ПО.

1. Перечисли этапы развития ПО
1.1)Определение требований>Проектирование>Разработка>Интерграция системы>Поддержка>Тестирование>Сопровождение системы.
2. На каком этапе образовавшиеся ошибки дороже всего устранять?
2.2)Интеграции системы
3. После какого или на каком этапе разумнее всего начать писать код (заниматься программированием)
3.3)Лучше всего после этапа проектирования.
4. Что понимается в развитии ПО под абстракцией?
4.4)не знаю.
5. Какие преимущества развития в ПО с открытым кодом?
5.5)гибкость выбора решений, наилучшим образом приспособленных для нужд конкретного пользователя;

быстрое обновление и своевременный выход новых версий;

быстрое исправление обнаруженных ошибок;

отсутствие предварительной оплаты лицензии;

низкая суммарная стоимость владения.
6. Какие преимущества развития в ПО с закрытым кодом?
6.6)Подавляющему большинству клиентов нужно чтобы продукт работал и исходный код не нужен.
— При закрытом коде проще осуществлять тех. поддержку — клиент своими руками не залезет куда не надо и не породит новых уникальных ошибок, в которых хрен разберешься.
— Сложнее стырить исходный код. А точнее его можно получить, но вот что-то серьезное переделать в этом «исходнике» сложно — максимум сломать защиту, внести незначительные правки.
— Есть некоторая надежда разработчика, что закрытый код спасет от перепродажи его продукта лихими людьми.
— Есть легкая надежда, что купят продукт, потому как «сломать» не смогут, либо «ломанный» побоятся использовать.
— Народ (наш народ :) ) привык что если код открыт, значит бесплатно!
7. Назови различие монументальной и агильной методики развития?.
7.7)Не нашел ответ на этот вопрос.
8. Перечисли модели системного ПО (4 tk.)
8.8)Познавательная модель - форма организации и представления знаний, средство соединение новых и старых знаний. Познавательная модель, как правило, подгоняется под реальность и является теоретической моделью.

 Прагматическая модель - средство организации практических действий, рабочего представления целей системы для ее управления. Реальность в них подгоняется под некоторую прагматическую модель. Это, как правило, прикладные модели.

 Инструментальная модель - является средством построения, исследования и/или использования прагматических и/или познавательных моделей.
9. Преимущество агильных систем перед монументальными.
9.9)Не нашел ответ.
10. Почему важна документация и что нужно документировать?
10.10)Общеизвестно, что программные модули зачастую пишутся, а потом многократно переписываются перед релизом, но могут дописываться и позже
Важно документировать свой код.для простоты чтения этого кода.