Методы и модели ПО.

1. Перечисли этапы развития ПО
  анализа,планирование,исполнения,внедрение

2. На каком этапе образовавшиеся ошибки дороже всего устранять?
na vnedrenii
3. После какого или на каком этапе разумнее всего начать писать код (заниматься программированием)
исполнение

4. Что понимается в развитии ПО под абстракцией?
удаление ненужных свойств для облегчения работы с продуктом

5. Какие преимущества развития в ПО с открытым кодом?
каждый может редактировать

6. Какие преимущества развития в ПО с закрытым кодом?
всегда проверяется и следует первоначалному плану разработки

7. Назови различие монументальной и агильной методики развития?
при агилной, можно на каждом этапе можно изменить характеристики
при монкментальной характеристики нельзя изменить

8. Перечисли модели системного ПО (4 tk.)
водопадная модель (каскадная, koskmudel, waterfall model) 1970-1985
спиральная модель (spiraalmudel, spiral model) 
1986-1988
инкрементная модель (inkrementaalmudel, incremental model)
1950-Х (инкрементальный подход к проектированию)
прототипирование (prototüüpimine, prototyping)


9. Преимущество агильных систем перед монументальными.
при агилной, можно на каждом этапе можно изменить характеристики а при монументальной нельзя


10. Почему важна документация и что нужно документировать?
при потере или ошибки кода , не прийдётся писать заного весь код