Методы и модели ПО.

1. Перечисли этапы развития ПО
	pre-alpha->alpha->beta->relese candidate->RTM->GA->production or live relese
2. На каком этапе образовавшиеся ошибки дороже всего устранять?
	na "Relese"
3. После какого или на каком этапе разумнее всего начать писать код (заниматься программированием)
	ПОСЛЕ утверждённого концепта можно начитнать писать код 
4. Что понимается в развитии ПО под абстракцией?
	-
5. Какие преимущества развития в ПО с открытым кодом?
	помощь и поддержка от сторонних разработчиков, возможная долгая жизнь проекта 
6. Какие преимущества развития в ПО с закрытым кодом?
	сторонние разработчики не имеют право использовать исходный код в своих целях 
7. Назови различие монументальной и агильной методики развития?.
	не смог найти ответ на этот вопрос 
8. Перечисли модели системного ПО (4 tk.)
9. Преимущество агильных систем перед монументальными.
10. Почему важна документация и что нужно документировать?