1. Перечисли этапы развития ПО
   Идея-Анализ-Планирование-Разработка-Тестирование-Документация-Релиз
2. На каком этапе образовавшиеся ошибки дороже всего устранять?
   После релиза
3. После какого или на каком этапе разумнее всего начать писать код (заниматься программированием)
   После этапа Анализа, когда уже определили необходимые средства и методы для разработки ПО.
4. Что понимается в развитии ПО под абстракцией?
   Отсеивание ненужных свойств у объекта для облегчения работы с ним.
5. Какие преимущества развития в ПО с открытым кодом?
   ПО с открытым кодом может заимствоваться и модифицироваться пользователями, а значит что может дольше продержаться на рынке хотябы за счёт пользовательских модификаций, также некоторые идеи и наработки созданные пользователями можно продавать или использовать для следующей версии оффициальной программы.