Методы и модели ПО.

1. Перечисли этапы развития ПО
  анализа,планирование,исполнения,внедрение

2. На каком этапе образовавшиеся ошибки дороже всего устранять?
na vnedrenii
3. После какого или на каком этапе разумнее всего начать писать код (заниматься программированием)
исполнение

4. Что понимается в развитии ПО под абстракцией?
5. Какие преимущества развития в ПО с открытым кодом?
6. Какие преимущества развития в ПО с закрытым кодом?
7. Назови различие монументальной и агильной методики развития?.
8. Перечисли модели системного ПО (4 tk.)
9. Преимущество агильных систем перед монументальными.
10. Почему важна документация и что нужно документировать?