Методы и модели ПО.

1. Перечисли этапы развития ПО

	Формирование требований
	Разработка концепции
	Техническое задание
	Эскизный проект
	Технический проект
	Рабочая документация
	Релиз проекта
	Сопровождение АС.

2. На каком этапе образовавшиеся ошибки дороже всего устранять?
	
	на этапе релизаю.

3. После какого или на каком этапе разумнее всего начать писать код (заниматься программированием)

	на этапе-техническое задание. так как к этому моменту должна быть продуманна концепиция проекта.

4. Что понимается в развитии ПО под абстракцией?

	способ сокрытия деталей реализации определенного набора функциональных возможностей.

5. Какие преимущества развития в ПО с открытым кодом?

	помощь от стороних разроботчиков.

6. Какие преимущества развития в ПО с закрытым кодом?

	секреты и способы разработки остаются в секрете.

7. Назови различие монументальной и агильной методики развития?.
8. Перечисли модели системного ПО (4 tk.)

	прототипирование 
	спиральная модель
	инкрементная модель
	водопадная модель

9. Преимущество агильных систем перед монументальными.
10. Почему важна документация и что нужно документировать?

	документирование служит обзором программного обеспечения, включающий описание рабочей среды и принципов, которые должны быть использованы при создании ПО