Методы и модели ПО.

1. Перечисли этапы развития ПО
   Определение Требований, Проэктирование, Разработка, Тестирование, Поддрежка, Интеграция системы, Сопровождение системы
2. На каком этапе образовавшиеся ошибки дороже всего устранять?
   На этапе Интеграции
3. После какого или на каком этапе разумнее всего начать писать код (заниматься программированием)
   После этапа проэктирования
4. Что понимается в развитии ПО под абстракцией?
   один из способов сокрытия деталей реализации определенного набора функциональных возможностей.
   Применяется для управления сложностью проектируемой системы при декомпозиции, когда система представляется в виде иерархии уровней абстракции.
5. Какие преимущества развития в ПО с открытым кодом?
гибкость выбора решений, наилучшим образом приспособленных для нужд конкретного пользователя;
быстрое обновление и своевременный выход новых версий;
быстрое исправление обнаруженных ошибок;
отсутствие предварительной оплаты лицензии;
низкая суммарная стоимость владения.
6. Какие преимущества развития в ПО с закрытым кодом?
— Подавляющему большинству клиентов нужно чтобы продукт работал и исходный код не нужен.
— При закрытом коде проще осуществлять тех. поддержку — клиент своими руками не залезет куда не надо и не породит новых уникальных ошибок, в которых не разберешься.
— Сложнее украсть исходный код. А точнее его можно получить, но вот что-то серьезное переделать в этом «исходнике» сложно — максимум сломать защиту, внести незначительные правки.
— Есть некоторая надежда разработчика, что закрытый код спасет от перепродажи его продукта лихими людьми.
— Есть легкая надежда, что купят продукт, потому как «сломать» не смогут, либо «ломанный» побоятся использовать.
— Народ (наш народ :) ) привык что если код открыт, значит бесплатно!
7. Назови различие монументальной и агильной методики развития?.
---
8. Перечисли модели системного ПО (4 tk.)
Операционные системы, Драйвера, программы управления файлами.
9. Преимущество агильных систем перед монументальными.
10. Почему важна документация и что нужно документировать?