Методы и модели ПО.

1. Перечисли этапы развития ПО
Определение требований,тестирование программ,анализ качества работы программ,документирование программ,
2. На каком этапе образовавшиеся ошибки дороже всего устранять?
На этапе анализа
3. После какого или на каком этапе разумнее всего начать писать код (заниматься программированием)
Тестирование модулей
4. Что понимается в развитии ПО под абстракцией?
удаление невозможно все в коде

5. Какие преимущества развития в ПО с открытым кодом?
Исходный код таких программдоступен для просмотра,изучения и изменения,что позволяет пользователю принять участие в доработке
6. Какие преимущества развития в ПО с закрытым кодом?
ПрограммаЮдицензия которой не подходит под опеределение открытого ПО.Как парвило это означает что распрастраняються только бинарные версии прогрыммы..


7. Назови различие монументальной и агильной методики развития?.
в монументальной методике нельзя вернуться назад

8. Перечисли модели системного ПО (4 tk.)
Спиральная
Водопадная
Инкрументальная
Прототипированная

9. Преимущество агильных систем перед монументальными.
в агильны системах можно  возвращаться на каждый этап

10. Почему важна документация и что нужно документировать?