Методы и модели ПО.

1. Перечисли этапы развития ПО
	Планирование разработки
	Определение требований к системе 
	Проектирование системы
	Реализация и тестирование системы
	Выпуск системы
	Эксплуатация системы
Завершение разработки
2. На каком этапе образовавшиеся ошибки дороже всего устранять?
	После внедрения
3. После какого или на каком этапе разумнее всего начать писать код (заниматься программированием)
	После планирования системного и программного обеспечения
4. Что понимается в развитии ПО под абстракцией?
	Скрывание ненужной информации, выделение только нужной
5. Какие преимущества развития в ПО с открытым кодом?
	Гибкость выбора решенией
	Быстрое обновление и своевременный выход новых серий
	Быстрое исправление обнаруженных ошибок
	Отсутствие предварительной оплаты лицензии
	Низкая суммарная стоимость владения
6. Какие преимущества развития в ПО с закрытым кодом?
7. Назови различие монументальной и агильной методики развития?.
8. Перечисли модели системного ПО (4 tk.)
9. Преимущество агильных систем перед монументальными.
10. Почему важна документация и что нужно документировать?