Методы и модели ПО.

1. Перечисли этапы развития ПО
   Определение Требований, Проэктирование, Разработка, Тестирование, Поддрежка, Интеграция системы, Сопровождение системы
2. На каком этапе образовавшиеся ошибки дороже всего устранять?
   На этапе Интеграции
3. После какого или на каком этапе разумнее всего начать писать код (заниматься программированием)
   После этапа проэктирования
4. Что понимается в развитии ПО под абстракцией?
   один из способов сокрытия деталей реализации определенного набора функциональных возможностей.
   Применяется для управления сложностью проектируемой системы при декомпозиции, когда система представляется в виде иерархии уровней абстракции.
5. Какие преимущества развития в ПО с открытым кодом?
гибкость выбора решений, наилучшим образом приспособленных для нужд конкретного пользователя;
быстрое обновление и своевременный выход новых версий;
быстрое исправление обнаруженных ошибок;
отсутствие предварительной оплаты лицензии;
низкая суммарная стоимость владения.
6. Какие преимущества развития в ПО с закрытым кодом?
7. Назови различие монументальной и агильной методики развития?.
8. Перечисли модели системного ПО (4 tk.)
9. Преимущество агильных систем перед монументальными.
10. Почему важна документация и что нужно документировать?