Методы и модели ПО.

1. Перечисли этапы развития ПО
	Определение требований>Проектирование>Разработка>Тестирование>Поддержка>Интеграция с-мы>Сопровождение
2. На каком этапе образовавшиеся ошибки дороже всего устранять?
	На этапе интеграции
3. После какого или на каком этапе разумнее всего начать писать код (заниматься программированием)
	После этапа проектирования
4. Что понимается в развитии ПО под абстракцией?
	Один из способов сокрытия деталей реализации определенного набора функциональных возможностей.
	Применяется для управления сложностью проектируемой системы при декомпозиции, когда система представляется в виде иерархии уровней абстракции.
5. Какие преимущества развития в ПО с открытым кодом?
	Исходный код таких программ доступен для просмотра, изучения и изменения,
	что позволяет пользователю принять участие в доработке самой открытой программы,
	использовать код для создания новых программ и исправления в них ошибок — через заимствование исходного кода,
	если это позволяет совместимость лицензий,
	или через изучение использованных алгоритмов, структур данных,
	технологий,
	методик и интерфейсо
6. Какие преимущества развития в ПО с закрытым кодом?
	Прежде всего, за счет удобства использования
	Пользователи программного обеспечения с закрытым исходным кодом часто подчеркивают,
	как проста его установка и использование, насколько удобно иметь под рукой внятную справку по программе,
	а также возможность обратиться в службу технической поддержки в случае возникновения проблем. 
7. Назови различие монументальной и агильной методики развития?
	В монументальной методике нельзя вернутся назад на этап
8. Перечисли модели системного ПО (4 tk.)
	ОС
	Драйвер
	Программы управления файлами
9. Преимущество агильных систем перед монументальными.
	Во время разработки менятся требования и это не проблема
10. Почему важна документация и что нужно документировать?
