Методы и модели ПО.

1. Перечисли этапы развития ПО
1)Определение требований
2)Планированние системного и программного обеспичения
3)Реализация и тестирование модулей
4)Интеграция и тестирование системы
5)Эксплуатация и сопровождение

2. На каком этапе образовавшиеся ошибки дороже всего устранять?
После офицального релиза дороже всего устранять ошибки. 

3. После какого или на каком этапе разумнее всего начать писать код (заниматься программированием)
На этапе Реализация и тестирование модулей

4. Что понимается в развитии ПО под абстракцией?
1)Эта абстракция лишает возможности видеть, как требования связываются между собой или работают вместе.
2)Эта абстракция мешает верно расположить требования по приоритетам; в то время как список, действительно облегчает приоретизацию отдельных пунктов,
удаление одного пункта из контекста может сделать весь сценарий использования или деловое требование бесполезным.
3)Эта абстракция увеличивает вероятность неверного трактования требований; поскольку чем больше число людей будет их читать, тем большее будет число (различных) интерпретаций системы.
4)Эта абстракция означает, что чрезвычайно трудно убедиться, что у вас есть все необходимые требования.

5. Какие преимущества развития в ПО с открытым кодом?
Исходный код таких программ доступен для просмотра, изучения и изменения, что позволяет пользователю принять участие в доработке самой открытой программы

6. Какие преимущества развития в ПО с закрытым кодом?
программа, лицензия которой не подходит под определение открытого ПО. Как правило, это означает,
что распространяются только бинарные версии программы и лицензия подразумевает отсутствие доступа к исходному коду программы, что затрудняет создание модификаций программы.

7. Назови различие монументальной и агильной методики развития?.
Монументальную модель нельзя изменить ,а агильную можно 

8. Перечисли модели системного ПО (4 tk.)
1)Водопадная модель 
2)Спиральная модель 
3)Инкрементальная модель 
4)Прототипированая модель 
9. Преимущество агильных систем перед монументальными.
10. Почему важна документация и что нужно документировать?