Методы и модели ПО.

1. Перечисли этапы развития ПО
	Планирование разработки
	Определение требований к системе 
	Проектирование системы
	Реализация и тестирование системы
	Выпуск системы
	Эксплуатация системы
Завершение разработки
2. На каком этапе образовавшиеся ошибки дороже всего устранять?
	После внедрения
3. После какого или на каком этапе разумнее всего начать писать код (заниматься программированием)
	После планирования системного и программного обеспечения
4. Что понимается в развитии ПО под абстракцией?
	Скрывание ненужной информации, выделение только нужной
5. Какие преимущества развития в ПО с открытым кодом?
	Гибкость выбора решенией
	Быстрое обновление и своевременный выход новых серий
	Быстрое исправление обнаруженных ошибок
	Отсутствие предварительной оплаты лицензии
	Низкая суммарная стоимость владения
6. Какие преимущества развития в ПО с закрытым кодом?
	Удобство использования со стороны пользователя
7. Назови различие монументальной и агильной методики развития?
	В монументальном развитии все делает постепенно, а в агильной можно возвращаться назад и делть поправки	
8. Перечисли модели системного ПО (4 tk.)
	Водопадная модель
	Спиральная модель
	Инкрементная модель
	Прототипирование
9. Преимущество агильных систем перед монументальными.
	Работа идёт не "шаг за шагом", а при необходимости можно вернуться назад
10. Почему важна документация и что нужно документировать?
	Потому что в документации описано, как пользоваться программным продуктом. 
	Документировать надо данные, необходимые для:
		Разработки
		Производства
		Эксплуатации
		Сопровождения программы или программного средства