Методы и модели ПО.

1. Перечисли этапы развития ПО
1)Определение требований
2)Планированние системного и программного обеспичения
3)Реализация и тестирование модулей
4)Интеграция и тестирование системы
5)Эксплуатация и сопровождение
2. На каком этапе образовавшиеся ошибки дороже всего устранять?
3. После какого или на каком этапе разумнее всего начать писать код (заниматься программированием)
4. Что понимается в развитии ПО под абстракцией?
5. Какие преимущества развития в ПО с открытым кодом?
6. Какие преимущества развития в ПО с закрытым кодом?
7. Назови различие монументальной и агильной методики развития?.
8. Перечисли модели системного ПО (4 tk.)
9. Преимущество агильных систем перед монументальными.
10. Почему важна документация и что нужно документировать?